Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0147.po
Languages: chinese

# 『さぼり癖のある秒針』
source: "Truant Seconds Hand"
chinese: 『愛偷懶的秒針』

# ボールのような絵がある……
source: A painting of balls...
chinese: 有一幅像是球的畫……

# 本の絵がある……
source: A painting of a book...
chinese: 有一幅書本的畫……

# サメの絵がある……
source: A painting of a shark...
chinese: 有一幅鯊魚的畫……

# 紅茶の かおりがする……
source: It smells like tea...
chinese: 有紅茶的香味……

# 真っ白な プレートがある……
source: A blank plate...
chinese: 全白的標示牌……

# 『隠した秘密』
source: "Concealed Secret"
chinese: 『隱藏的秘密』

# 『既視感』
source: "Deja Vu"
chinese: 『既視感』

# 『見世物の血』
source: "A Spectacle of Blood"
chinese: 『觀賞物之血』

# 『寝起きの悪い男』
source: "Hard-to-Wake Man"
chinese: 『有起床氣的男人』

# 『夜更かしをする男』
source: "Night-Owl Man"
chinese: 『熬夜的男人』

# 『手の届かぬ場所』
source: "A Place Out of Reach"
chinese: 『搆不著的地方』

# 『キャンバスの中の光源』
source: "Light Within the Canvas"
chinese: 『畫布中的光源』

# 『挑発』
source: "Stirred Up"
chinese: 『挑釁』

# アリの巣の 絵がある……
source: A painting of an anthill...
chinese: 有一幅蟻巢的畫……

# 『恨みの正体』
source: "Malice's True Form"
chinese: 『怨恨的真面目』

# 『葡萄』
source: "Prelude to Wine"
chinese: 『葡萄』

# 『失敗作』
source: "Mistake"
chinese: 『失敗作』

# 『晴天の彼方』
source: "Beyond Halcyon Skies"
chinese: 『晴天的彼方』

# 『零れ落ちる星空』
source: "Teeming Night Sky"
chinese: 『繁星灑落的夜空』

# 『社交界の女王』
source: "Queen of High Society"
chinese: 『社交界的女王』

# 大きなヘビが 寝ている……
source: A giant sleeping snake...
chinese: 巨大的蛇在睡覺……

# 『執拗な双子』
source: "Stubborn Twins"
chinese: 『纏人的雙胞胎』

# 小さな星くずが 落ちている……
source: A small bit of stardust...
chinese: 星星的小小碎片掉在地上……
